Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Allows to match passwords against a regular expression.
zh_cn: 允许将密码与正则表达式匹配。

source: Users, Groups & Roles
zh_cn: 用户、组和角色

source: After installation of the package a new module *Customer Users (Locked)* will be available in the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 安装本软件包后，*用户、组和角色* 组中将提供一个新模块 *客户用户（已锁定）*。

source: Customer Users (Locked)
zh_cn: 客户用户（已锁定）

source: Use this screen to review and reset the customer user logins. The locked customer user login management screen is available in the *Customer Users (Locked)* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕查看并重置客户用户登录。 锁定的客户用户登录管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *客户用户（已锁定）* 模块中。

source: Locked Customer User Logins Management Screen
zh_cn: 已锁定的客户用户登录管理 屏幕

source: Manage Locked Customer User Logins
zh_cn: 管理已锁定的客户用户登录

source: To reset a customer user login:
zh_cn: 要重围一个客户用户登录：

source: Select a customer user from the list.
zh_cn: 从列表中选择一个客户用户。

source: Click on the *Reset logins* button.
zh_cn: 点击 *重置登录* 按钮。

source: Select the checkbox in the header of the table to reset all customer user logins.
zh_cn: 选中列表标题中的复选框以重置所有客户用户登录。

source: If several customer users are locked, use the filter box to find a particular customer user by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果锁定了多个客户用户，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定客户用户。

source: The login in the external interface counts the failed login attempts. If the configurable count of failed login attempts is reached, the customer user account is locked using the customer preferences within the OTRS database.
zh_cn: 外部人员界面中的登录模块统计失败的登录尝试次数。 如果达到失败登录尝试的可配置计数，则使用OTRS数据库中的客户首选项锁定客户用户帐户。

source: The login is not possible and the customer user will see the message: *Login failed! Your user name or password entered incorrectly.*
zh_cn: 无法登录，客户用户将看到以下消息：*登录失败！ 您输入的用户名或密码不正确。*

source: This mechanism works for customer users which are stored in the OTRS database itself or in a tethered LDAP server.
zh_cn: 此机制适用于存储在 OTRS 数据库或 LDAP 服务器中的客户用户。

source: Calendar Resource Planning
zh_cn: 日历资源计划

source: Cross-departmental overview of all teams and resources.
zh_cn: 所有团队和资源的跨部门概览。

source: Calendar, resource planning and project planning in one tool.
zh_cn: 日历、资源计划和项目计划都在一个工具中。

source: Human resources
zh_cn: 人力资源

source: Logistics
zh_cn: 物流

source: Marketing and public relations
zh_cn: 市场和公共关系

source: Project management
zh_cn: 项目管理

source: This package extends the *Calendar Management* screen with a new section to set default values and add dynamic fields to appointments. New management screens for teams and team agents are also available from the :doc:`agent/calendar/manage-teams` and :doc:`agent/calendar/manage-team-agents` menu item of the *Calendar* menu in the agent interface. It is also possible to send out ICS files in appointment notifications.
zh_cn: 此软件包扩展了 *日历管理* 屏幕，增加了一个新的部分用于设置默认值并向预约添加动态字段。团队和团队服务人员的新管理屏幕也可从服务人员界面 *日历* 菜单的 :doc:`agent/calendar/manage-teams` 和 :doc:`agent/calendar/manage-team-agents` 菜单项中获得。也可以在预约通知中发送ICS文件。

source: This package extends the *Calendar Management* screen with a new section to set default values and add dynamic fields to appointments.
zh_cn: 此软件包扩展了 *日历管理* 屏幕，增加了一个新的部分用于设置默认值并向预约添加动态字段。

source: Calendars
zh_cn: 日历

source: Use this screen to add default values to appointments. The calendar management screen is available in the *Calendars* module of the *Administration* group in the administrator interface or from the *Manage Calendars* menu item of the *Calendar* menu in the agent interface.
zh_cn: 使用此屏幕可向预约添加默认值。日历管理屏幕可在管理员界面中的 *管理* 组的 *日历* 模块中使用，或在服务人员界面中的 *日历* 菜单的 *管理日历* 菜单项中使用。

source: This package extends the *Calendar Management* screen with a new section to set default title, description and location for appointments.
zh_cn: 此软件包扩展了 *日历管理* 屏幕，增加了一个新的部分，用于设置预约的默认标题、说明和位置。

source: To set default values for appointments:
zh_cn: 若要设置预约的默认值，请执行以下操作：

source: Click on the *Add Calendar* button in the left sidebar or click on a calendar in the list of calendars.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *添加日历* 按钮，或单击日历列表中的日历。

source: Add default values in the *Manage Settings* widget.
zh_cn: 在 *管理设置* 小部件中添加默认值。

source: Manage Settings Widget
zh_cn: 管理设置小部件

source: Manage Settings
zh_cn: 管理设置

source: This section is visible only, if :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` for appointments are added to the system.
zh_cn: 仅当系统中添加了用于预约的 :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` 时，此部分才可见。

source: Each appointment dynamic fields are listed in this section.
zh_cn: 此部分列出了每个预约动态字段。

source: Define for each appointment dynamic field to *Hide*, *Show* or *Show as mandatory*.
zh_cn: 为每个预约动态字段定义 *隐藏*、*显示* 或 *强制显示*。

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Title (default)
zh_cn: 标题（默认）

source: Define the default title for appointments using this calendar.
zh_cn: 定义使用此日历的预约的默认标题。

source: Description (default)
zh_cn: 说明（默认）

source: Define the default description for appointments using this calendar.
zh_cn: 定义使用此日历的预约的默认说明。

source: Location (default)
zh_cn: 位置（默认）

source: Define the default location for appointments using this calendar.
zh_cn: 使用此日历定义预约的默认位置。

source: Additional description
zh_cn: 附加说明

source: Define the additional text which is shown on each appointment in *Timeline Custom* view to display more information in the overview screens. It is possible to show attributes of the appointments, as well as stored dynamic fields. Even the access to linked ticket data is possible.
zh_cn: 定义 *自定义时间线* 视图中每个预约上显示的附加文本，以便在概览屏幕中显示更多信息。可以显示预约的属性以及存储的动态字段。甚至可以访问链接的工单数据。

source: It is possible to use OTRS smart tags related to the appointment, e.g. ``<OTRS_APPOINTMENT_X>``, ``<OTRS_APPOINTMENT_DYNAMICFIELD_X>``. You can even access data of linked tickets using ``<OTRS_APPOINTMENT_TICKET_X>``. If more than one ticket is linked, you can use ``<OTRS_APPOINTMENT_TICKET_1_X>``. Tickets are sorted by ticket ID.
zh_cn: 可以使用与预约相关的OTRS智能标签，例如 ``<OTRS_APPOINTMENT_X>``、``<OTRS_APPOINTMENT_DYNAMICFIELD_X>``。您甚至可以使用 ``<OTRS_APPOINTMENT_TICKET_X>`` 来访问链接工单的数据。如果链接了多个工单，则可以使用 ``<OTRS_APPOINTMENT_TICKET_1_X>``，工单按工单ID排序。

source: The appointment is not created at this time and not all values are there (e.g. no dynamic field values can be used). The defined texts are only used during appointment creation (no update functionality), therefore not all OTRS smart tags are usable.
zh_cn: 此时未创建预约，并且并非所有值都存在（例如，不能使用动态字段值）。定义的文本仅在创建预约时使用（没有更新功能），因此并非所有OTRS智能标签都可用。

source: The default values are populated whenever the calendar is chosen and the title, description or location is empty.
zh_cn: 每当选择日历且标题、说明或位置为空时，将填充为默认值。

source: Behind the input fields for title, description and location, there is a refresh button if default values are specified. This refresh button could be used to re-apply the stored default values if for example dynamic fields are entered in the screen.
zh_cn: 在标题、说明或位置的输入字段后面，如果指定了默认值，则有一个刷新按钮。如果在屏幕中输入了动态字段，则此刷新按钮可用于重新应用存储的默认值。

source: The already entered data will be overwritten using the refresh buttons.
zh_cn: 使用刷新按钮将覆盖已输入的数据。

source: This feature adds the possibility to send out ICS files in appointment notifications.
zh_cn: 此功能增加了在预约通知中发送ICS文件的可能性。

source: Appointment Notifications
zh_cn: 预约通知

source: Use this screen to filter appointments and send ICS files in appointment notifications, that can be opened with any regular calendar application. The appointment notification management screen is available in the *Appointment Notifications* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可以筛选预约并在预约通知中发送ICS文件，这些文件可以用任何常规日历应用程序打开。预约通知管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *预约通知* 模块中。

source: Appointment Filter
zh_cn: 预约过滤器

source: Use this section in new or existing appointment notification to filter appointments.
zh_cn: 在新的或现有的预约通知中使用此部分来筛选预约。

source: Appointment Filter Section
zh_cn: 预约过滤器部分

source: It is possible to filter based on calendar, title, location, team or resource, as well as dynamic fields (if dynamic field for appointments is created in :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` screen).
zh_cn: 可以根据日历、标题、位置、团队或资源以及动态字段进行筛选（如果在 :doc:`../processes-automation/dynamic-fields` 屏幕中创建了预约的动态字段）。

source: Send ICS Files in Notifications
zh_cn: 在通知中发送ICS文件

source: It is possible to include an ICS file to the appointment notification sent to users.
zh_cn: 可以在发送给用户的预约通知中包含ICS文件。

source: To activate the sending of ICS files:
zh_cn: 若要激活ICS文件的发送：

source: Create a new appointment notification or select an existing appointment notification.
zh_cn: 创建一个新的预约通知或选择一个现有的预约通知。

source: In the *Events* widget select ``AppointmentCreate``, ``AppointmentUpdate`` or ``AppointmentDelete`` as event.
zh_cn: 在 *事件* 小部件中，选择 ``AppointmentCreate``、 ``AppointmentUpdate`` 或 ``AppointmentDelete`` 作为事件。

source: In the *Notification Methods* widget select *Send ICS file*.
zh_cn: 在 *通知方法* 小部件选择 *发送ICS文件*。

source: You can even configure to use the additional shown information out of the *Timeline Custom* view (configurable per calendar) in the ICS file generation as well. Just activate the setting ``AppointmentCalendar::ICSFiles::UseAppointmentDescription`` to combine the regular description with the configured text.
zh_cn: 您甚至可以配置使用ICS文件生成中 *自定义时间线* 视图（每个日历可配置）中显示的附加信息。只需激活设置 ``AppointmentCalendar::ICSFiles::UseAppointmentDescription`` 即可将常规描述与配置的文本组合起来。

source: This package adds support for dynamic fields to appointments.
zh_cn: 本软件包为预约添加了对动态字段的支持。

source: The usage of :doc:`../../dynamic-field-database` feature is not supported.
zh_cn: 不支持使用 :doc:`../../dynamic-field-database` 功能。

source: Use this screen to manage dynamic fields for appointments. Dynamic fields for appointments have to be configured in the same way as dynamic fields for other object. Once you have set up the dynamic fields, you have to activate the dynamic fields for calendars.
zh_cn: 使用此屏幕可管理预约的动态字段。预约的动态字段的配置方式必须与其它对象的动态字段的配置方式相同。设置动态字段后，必须激活日历的动态字段。

source: To activate dynamic fields for calendars:
zh_cn: 若要激活日历的动态字段，请执行以下操作：

source: Go to the :doc:`../administration/calendars` screen.
zh_cn: 转到 :doc:`../administration/calendars` 屏幕。

source: Select a calendar or create a new one.
zh_cn: 选择一个日历或创建一个新日历。

source: Find the *Dynamic Fields* section in the *Manage Settings* widget.
zh_cn: 在 *管理设置* 小部件中找到 *动态字段* 部分。

source: Dynamic fields are available in the linked appointments widget in the *Ticket Zoom* screen as well.
zh_cn: 动态字段也可以在 *工单详情* 屏幕的 “链接预约” 小部件中找到。

source: This feature add-on enhances the original calendar implementation by introducing resource allocation for appointments. Furthermore, resources can be assigned to separate teams, which in turn can be used to filter resource overview and availability. The appointments now can be used in dynamic list statistics.
zh_cn: 此功能加载项通过引入预约的资源分配来增强原始日历实现。此外，可以将资源分配给不同的团队，这些团队又可以用于筛选资源概览和可用性。现在可以在动态列表统计中使用预约。

source: The agent have to be the member of ``admin`` group to access :doc:`agent/calendar/manage-calendars`, :doc:`agent/calendar/manage-teams` and :doc:`agent/calendar/manage-team-agents` screens.
zh_cn: 服务人员必须是 ``admin`` 组的成员才能访问 :doc:`agent/calendar/manage-calendars` 、:doc:`agent/calendar/manage-teams` 和 :doc:`agent/calendar/manage-team-agents` 屏幕。

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: After installation of the package, some new menu items will be available in the *Calendar* menu.
zh_cn: 安装本软件包后，*日历* 菜单中将提供一些新的菜单项。

source: Manage Calendars
zh_cn: 管理日历

source: You have to be the member of ``admin`` group to access this screen.
zh_cn: 您必须是 ``admin`` 组的成员才能访问此屏幕。

source: This menu item opens the :doc:`../../admin/administration/calendars` management screen of the administrator interface.
zh_cn: 此菜单项打开管理员界面的 :doc:`../../admin/administration/calendars` 管理屏幕。

source: Manage Team Agents
zh_cn: 管理团队服务人员

source: Once you have set up a team in :doc:`manage-teams` screen, you must define which agents belong to which teams. To use this function, at least one agent and one team need to have been added to the system. The management screen is available in the *Manage Team Agents* menu item of the *Calendar* menu. Additionally, it is also accessible from the :doc:`resource-overview` and :doc:`manage-teams` screens.
zh_cn: 在 :doc:`manage-teams` 屏幕中设置团队后，您必须定义哪些服务人员属于哪些团队。 要使用此功能，至少需要在系统中添加一个服务人员和一个团队。 管理屏幕位于 *日历* 菜单的 *管理团队的服务人员* 菜单项中。 此外，它还可以从 :doc:`resource-overview` 和 :doc:`manage-teams` 屏幕访问。

source: Manage Team Agents Screen
zh_cn: 管理团队的服务人员

source: Manage Agents ↔ Teams Relations
zh_cn: 管理服务人员 ↔ 团队关系

source: To assign some teams to an agent:
zh_cn: 若要将某些团队分配给一个服务人员：

source: Click on an agent in the *Agents* column.
zh_cn: 点击 *服务人员* 列中的一个服务人员。

source: Select the teams you would like to assign the agent to.
zh_cn: 选择要为此服务人员分配的团队。

source: Change Team Relations for Agent
zh_cn: 修改服务人员的团队关系

source: To assign some agents to a team:
zh_cn: 若要将某些服务人员分配给一个团队：

source: Click on a team in the *Teams* column.
zh_cn: 点击 *团队* 列中的一个团队。

source: Select the agents you would like to assign to the team.
zh_cn: 选择要为此团队分配的服务人员。

source: Change Agent Relations for Team
zh_cn: 修改团队的服务人员关系

source: If several agents or teams are added to the system, use the filter box to find a particular agent or team by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个服务人员或团队，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定服务人员或团队。

source: Multiple agents or teams can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on an agent or clicking on a team in the relations screen will open the *Edit Agent* screen or the *Edit Team* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个服务人员或团队。 此外，单击关系屏幕中的服务人员或团队将相应地打开 *编辑服务人员* 屏幕或 *编辑团队* 屏幕。

source: Accessing an agent or a team provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问服务人员或团队后不提供返回到关系屏幕的链接。

source: Manage Teams
zh_cn: 管理团队

source: Use this screen to manage teams. The team management screen is available in the *Manage Teams* menu item of the *Calendar* menu. Additionally, it is also accessible from the :doc:`resource-overview` and :doc:`manage-team-agents` screens.
zh_cn: 使用此屏幕管理团队。 团队管理屏幕位于 *日历* 菜单的 *管理团队* 菜单项中。 此外，它还可以从 :doc:`resource-overview` 和 :doc:`manage-team-agents` 屏幕访问。

source: Manage Teams Screen
zh_cn: 管理团队 屏幕

source: To create a new team:
zh_cn: 若要创建一个新的团队：

source: Click on the *Add Team* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *添加团队* 按钮。

source: Click on the *Save* button.
zh_cn: 点击 *保存* 按钮。

source: Add Team Screen
zh_cn: 添加团队 屏幕

source: Teams can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除团队。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a team:
zh_cn: 若要编辑一个团队：

source: Click on a team in the list of teams.
zh_cn: 点击团队列表中的一个团队。

source: Modify the fields.
zh_cn: 修改字段。

source: Edit Team Screen
zh_cn: 编辑团队 屏幕

source: To manage team agents:
zh_cn: 若要管理团队中的服务人员：

source: Click on the *Manage Team Agents* button.
zh_cn: 点击 *管理团队的服务人员* 按钮。

source: Assign agents to teams and vice versa in the :doc:`manage-team-agents` screen.
zh_cn: 在 :doc:`manage-team-agents` 屏幕中将服务人员分配给团队，反之亦然。

source: To export a team:
zh_cn: 若要导出一个团队：

source: Click on the export icon in the last column of the overview table.
zh_cn: 单击概览表最后一列中的导出图标。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_Team_Team_name.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_Team_Team_name.yml`` 文件。

source: Export Team Screen
zh_cn: 导出团队 屏幕

source: To import a team:
zh_cn: 若要导入一个团队：

source: Click on the *Browse…* button of the *Team Import* widget in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *团队导入* 小部件的 *浏览…* 按钮。

source: Click on the *Overwrite existing entities* checkbox, if you would like to overwrite the existing teams.
zh_cn: 如果您想覆盖现有的团队，点击 *覆盖当前已有条目* 复选框。

source: Click on the *Import team* button.
zh_cn: 点击 *导入团队* 按钮。

source: Team Import Widget
zh_cn: 团队导入小部件

source: If several teams are added to the system, use the filter box to find a particular team by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个团队，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定团队。

source: Team Settings
zh_cn: 团队设置

source: Permission group \*
zh_cn: 权限组 \*

source: Agent groups that can manage the team. Full access to this group is required for anyone to be able to manage the team and its agents, as well as assign them as resources to appointments.
zh_cn: 可以管理团队的服务人员组。 任何人都可以完全访问该组，以便能够管理团队及其服务人员，并将其作为资源分配给预约。

source: Resource Overview
zh_cn: 资源概览

source: While it is possible to assign resources to an appointment in any calendar overview, this screen is designed exclusively for allocating resources to appointments. The resource overview screen is available in the *Resource Overview* menu item of the *Calendar* menu.
zh_cn: 虽然可以在任何日历概览中为预约分配资源，但此屏幕专门用于为预约分配资源。 资源概览屏幕位于 *日历* 菜单的 *资源概览* 菜单项。

source: This screen looks very much like a regular calendar overview. It has a filter for teams on top and a list of agents for that team (available only in time-line views). By choosing a team from the top filter, you will be presented with all appointments assigned to it. A new button *Timeline Custom* is also added as a new customizable view.
zh_cn: 这个屏幕看起来非常像一个常规的日历概览。它有一个位于顶部的团队过滤器和该团队的服务人员列表（仅在时间线视图中可用）。通过从顶部过滤器中选择一个团队，您将看到分配给它的所有预约。还添加了新的 *自定义时间线* 按钮作为新的可自定义视图。

source: Resource Overview Screen
zh_cn: 资源概览 屏幕

source: Management screens for the *Resource Overview* screen:
zh_cn: *资源概览* 屏幕的管理屏幕：

source: Click on the :doc:`manage-calendars` button to set up some calendars.
zh_cn: 单击 :doc:`manage-calendars` 按钮以设置一些日历。

source: Click on the :doc:`manage-teams` button to create teams.
zh_cn: 单击 :doc:`manage-teams` 按钮创建团队。

source: Click on the :doc:`manage-team-agents` button to assign agents to teams.
zh_cn: 点击 :doc:`manage-team-agents` 按钮为团队分配服务人员。

source: Click on the *Add Appointment* button to create appointment in the configured calendars.
zh_cn: 点击 *添加预约* 按钮以在配置的日历中创建预约。

source: The buttons are available only, if calendars, teams and team agent are configured properly.
zh_cn: 只有在日历、团队和团队服务人员均配置正确时，这些按钮才可用。

source: Once you have both teams and their agents set up, you can proceed to a calendar overview and start assigning appointments to teams and agents. Simply add or edit an appointment, and choose both team and agent from the lists under resource. You can do this via any calendar overview, as appointment edit dialog is the same for all of them.
zh_cn: 一旦您设置了两个团队及其服务人员，您就可以继续进行日历概览并开始为团队和服务人员分配预约。 只需添加或编辑预约，然后从资源下的列表中选择团队和服务人员。 您可以通过任何日历概览执行此操作，因为预约编辑对话框都是相同的。

source: By simply dragging an appointment to a row line with an agent’s name in time-line view, it is possible to assign an appointment to this resource. If an appointment does not have an agent assigned to it, it will appear in the *Unassigned* row of the screen. An appointment with multiple assigned agents will be displayed in each row of assigned agents. Dragging one instance of this appointment will move all them in the same fashion.
zh_cn: 只需将预约拖到时间线视图中具有服务人员名称的行，就可以将预约分配给此资源。如果没有为预约指派服务人员，则该预约将显示在屏幕的 *未指派* 行中。具有多个已分配服务人员的预约将显示在每行已分配服务人员中。拖动此预约的一个实例将以相同的方式移动所有实例。

source: By editing settings of the resource overview via gear icon in top right corner, you can choose which team agents are displayed within the overview and you can customize the *Timeline Custom* view.
zh_cn: 通过右上角的齿轮图标编辑资源概览的设置，可以选择概览中显示的团队服务人员，还可以自定义 *自定义时间线* 视图。

source: There is an other icon in the top right corner labeled with double arrow. Clicking on this icon makes the current view full screen and hides the left sidebar. If you click on the full screen icon again, the view is restored and the left sidebar will be visible. The full width mode is stored in the user preferences, so the full screen mode is remembered even after reloading the overview screens.
zh_cn: 右上角还有一个用双箭头标记的图标。单击此图标可使当前视图全屏显示并隐藏左侧边栏。如果再次单击全屏图标，视图将恢复，左侧边栏将可见。全宽模式存储在用户首选项中，因此即使在重新加载概览屏幕后，也会记住全屏幕模式。

source: The *Timeline Custom* view with the extended settings dialog and the full screen mode is available also in the *Calendar Overview* screen.
zh_cn: 带有扩展设置对话框和全屏模式的 *自定义时间线* 视图也可在 *日历概览* 屏幕中使用。

source: In all other aspects, resource overview screen behaves in the same way as a regular calendar overview.
zh_cn: 在其他所有方面，资源概览屏幕的行为与常规日历概览相同。

source: Timeline Custom Settings
zh_cn: 自定义时间线设置

source: Some of these settings have been applied also to the regular calendar overview.
zh_cn: 其中一些设置也应用于常规日历概览。

source: Calendar Settings Dialog
zh_cn: 日历设置对话框

source: Shown resources
zh_cn: 显示资源

source: This setting is user and team specific, and if you have defined an agent filter in this way, a trash icon will be displayed on top of the list of agents so you can remove it easily.
zh_cn: 此设置是特定于用户和团队的，如果您以这种方式定义了一个服务人员过滤器，则服务人员列表顶部将显示一个废纸篓图标，以便您可以轻松删除它。

source: Resource information
zh_cn: 资源信息

source: Show additional resource information next to the agent name in the *Resource Overview* screen. You can use OTRS smart tags related to agents, e.g. ``<OTRS_AGENT_X>``. You can even access agent preferences.
zh_cn: 在 *资源概览* 屏幕中，在服务人员名称旁边显示其它资源信息。您可以使用与服务人员相关的OTRS智能标签，例如 ``<OTRS_AGENT_X>``。您甚至可以访问服务人员首选项。

source: The additional resource information can be added in setting ``AppointmentCalendar::CustomTimeline::ResourceInformation`` in the system configuration.
zh_cn: 可以在系统配置的 ``AppointmentCalendar::CustomTimeline::ResourceInformation`` 设置中添加其它资源信息。

source: Show weekends
zh_cn: 显示周末

source: Select whether the weekends should be displayed or not.
zh_cn: 选择是否显示周末。

source: Shown weeks
zh_cn: 显示周数

source: Select how many weeks should be displayed in the *Timeline Custom* view.
zh_cn: 选择 *自定义时间线* 视图中应显示的周数。

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Select the start time for the *Timeline Custom* view. The default *00:00* means the start time will be at the very beginning of the day (midnight).
zh_cn: 选择 *自定义时间线* 视图的开始时间。默认值 *00:00* 表示开始时间将在一天的最开始（午夜）。

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Select the end time for the *Timeline Custom* view. The default *24:00* means the end time will be at the very end of the day (midnight).
zh_cn: 选择 *自定义时间线* 视图的结束时间。默认值 *24:00* 表示结束时间将在一天的最末尾（午夜）。

source: Slot duration
zh_cn: 时间片

source: Select the time slot duration for the *Timeline Custom* view. The default *2 Hours* means that each shown time slot has the duration of two hours (e.g. 12 slots are shown for a day 00:00 - 24:00).
zh_cn: 选择 *自定义时间线* 视图的时间片。默认值 *2小时* 表示显示的每个时间片的持续时间为2小时（例如，一天00:00-24:00显示为12个时间片）。

source: Slot width
zh_cn: 时间片宽度

source: Select the time slot width for the *Timeline Custom* view. The default *100 Pixel* means that each shown time slot has a width of 100 pixel.
zh_cn: 选择 *自定义时间线* 视图的时间片宽度。默认的 *100像素* 表示每个显示的时间片的宽度为100像素。

source: In *Timeline Custom* view, it is possible to show more information on each shown appointment. For this, you have to configure the setting *Additional Description* in the :doc:`../../admin/administration/calendars` screen.
zh_cn: 在 *自定义时间线* 视图中，可以显示每个显示的预约的更多信息。为此，必须在 :doc:`../../admin/administration/calendars` 屏幕中配置设置 *附加说明*。

source: Add Appointment
zh_cn: 添加预约

source: You can assign multiple teams and agents to a single appointment, but you must always choose a team first. Resulting list of agents is an aggregate of all selected teams, without any duplicates. Choosing an agent from the list is also optional, so you can leave an appointment assigned only to a team.
zh_cn: 您可以将多个团队和服务人员分配给一个预约，但您必须始终先选择一个团队。 生成的服务人员列表是所有选定团队的集合，没有任何重复。 从列表中选择服务人员也是可选的，因此您可以将预约仅分配给团队。

source: Add Appointment Dialog
zh_cn: 添加预约对话框

source: Calendar Subscriptions
zh_cn: 日历订阅

source: It is possible to use a filter in calendar subscription feature.
zh_cn: 可以在日历订阅功能中使用筛选器。

source: To use the calendar subscription feature:
zh_cn: 要使用日历订阅功能，请执行以下操作：

source: Open the *Calendar Overview* or the *Resource Overview* screens.
zh_cn: 打开 *日历概览* 或 *资源概览* 屏幕。

source: Click on the gear icon next to a calendar in the *Calendars* widget in left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏 *日历* 小部件中日历旁边的齿轮图标。

source: Select the teams and resources you want to filter for.
zh_cn: 选择要筛选的团队和资源。
